[Bureau des pompiers de Yokohama]
Je prie pour qu’aujourd’hui soit un autre jour qui se passe sans désastre.
[Salle 119 : Centre de commandement]
[Recevoir un appel]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
S'il vous plaît, envoyez-nous une ambulance.
J'appelle depuis « B-Style », le club de fitness en face de la gare d'Hoshimura.
Connaissez-vous votre adresse exacte ?
Oui. Nous sommes situés au 3-4-1 Hoshimura, Asahi Ward.
Compris. Quelle est votre urgence ?
- L'un de nos participants dit qu'il a mal à l'oreille.
- Je vois.
Ils disent que cela a commencé soudainement lorsqu'ils sont sortis de notre piscine.
À ma droite donc... c'est leur oreille gauche.
Cet individu est-il pleinement conscient ?
[Après la piscine, oreille gauche]
- Oui. Ils se plaignent de douleurs à l'oreille.
- Compris.
Et est-ce que cet individu demande une ambulance ?
Oui, il m'a demandé d'appeler.
Compris. Nous enverrons une ambulance immédiatement.
Pourrais-je avoir leur nom et leur sexe, s'il vous plaît ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
- Bonjour, je suis allé à l'hôpital parce que ma jambe m'a fait mal soudainement.
- C'est vrai.
- Et apparemment, l'artère de mon pied durcit.
- Je vois.
- Mais je ne suis pas si vieux, j'ai encore la cinquantaine.
- Très bien.
- Quoi qu'il en soit, ils m'ont dit de faire de l'exercice et d'arrêter de fumer.
- Bien sûr.
Alors je suis parti en promenade, mais ma jambe a recommencé à me faire mal.
C'était devenu trop douloureux de rester debout.
Avez-vous toujours mal, Monsieur ?
- La douleur s'est un peu atténuée.
- Je vois.
- Mais pensez-vous que je devrais faire examiner ma jambe immédiatement ?
- Eh bien, Monsieur.
- Nous ne pouvons pas prendre cette décision.
- Tu ne peux pas ? Oh, non.
- Pouvons-nous comprendre que vous demandez une ambulance ?
- Une ambulance ? Bien sûr, pourquoi pas ?
Veuillez fournir l'adresse à laquelle nous pouvons envoyer une ambulance.
- Tu veux dire l'adresse ici ?
- Oui.
- Merci pour votre travail acharné.
- Merci, et de même pour vous.
Est-ce que tout va bien ?
J'ai reçu un appel plus tôt d'une personne qui disait que son oreille lui faisait mal,
et ils ont exigé que les ambulanciers les conduisent chez leur médecin habituel.
[Rapport d'incident]
- Oh, wow.
- J'ai eu un cas similaire.
Un homme souffrant soi-disant de douleurs à la jambe est entré directement dans l'ambulance.
Je peux pratiquement imaginer comment les ambulanciers ont réagi à cela.
Voici un autre cas publié sur les réseaux sociaux.
Combien de temps encore avant l'hôpital ?
Je vais vérifier.
Mec, t'es fou.
[Arrête de faire des signes de paix.]
[Tout à fait bien ! #FirstAmbulance #GetHyped]
J'aimerais que quelqu'un développe une IA capable de déterminer
quand les gens ont vraiment besoin d’une ambulance.
Je comprends très bien ce sentiment.
Mais comme il n'y en a pas, nous devons répondre à chaque appel au fur et à mesure. N'est-ce pas ?
Je suppose que oui.
De plus, si nous ne parvenons pas à envoyer une ambulance
en supposant que l'appelant n'est pas critique,
le prix de cette hypothèse pourrait être la vie de quelqu'un.
Aucune excuse ne pourrait les ramener.
Même si une centaine d’appels sont de fausses alertes,
il nous faut encore répondre à la cent et unième.
Rien n’est plus important que le bien-être de quelqu’un.
Il semble cependant que le grand public ne comprenne pas vraiment notre dévouement.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
J'aimerais une ambulance tout de suite.
Il semble qu'un de mes amis se soit effondré.
Que veux-tu dire par « semble » ?
[Écouter]
Je l'appelais jusqu'à maintenant.
Nous étions censés nous rencontrer aujourd'hui, mais mon téléphone est tombé en panne.
Alors je l'ai appelée depuis une cabine téléphonique.
- Je vois.
- Cependant,
pendant notre appel, elle a soudainement dit que sa poitrine lui faisait mal.
J'ai entendu le bruit de quelqu'un qui s'effondrait,
[S'effondrait pendant un appel téléphonique...]
et puis elle a cessé de répondre.
[Douleur thoracique]
Je vois. Sais-tu où on peut envoyer une ambulance ?
Un instant.
Je vais vérifier.
City Hills, 3-6 Teraocho, arrondissement de Naka, Yokohama.
Son numéro de chambre est... 201. Désolé, j'ai une mauvaise vue et tout.
Permettez-moi de confirmer.
L'adresse est 201 City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
- Encore une fois, c'est la chambre 201, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Je veux que tu te dépêches.
Est-il certain qu'elle s'est effondrée dans sa chambre ?
Monsieur, êtes-vous certain que votre connaissance s'est effondrée dans sa chambre ?
- Peut-être qu'elle parlait d'ailleurs ?
- Non.
Elle a mentionné qu'elle était en train de nettoyer son appartement.
Je vois.
[Expédition]
Pourrais-je s'il vous plaît obtenir le nom de cette personne ?
Eh bien, son nom est « Furukawa Junko ».
Et quel âge a-t-elle ?
Je ne suis pas sûr. Je crois qu'elle a une soixantaine d'années.
Elle a également mentionné qu’elle souffrait d’une maladie cardiaque chronique.
Elle vit seule, alors j'apprécierais que tu te dépêches.
Une ambulance est déjà en route.
Pourrions-nous avoir son numéro de téléphone ?
C'est vrai. 090...
Sa porte est peut-être verrouillée. J'envoie aussi les pompiers.
Monsieur, nous enverrons également les pompiers au cas où sa porte serait verrouillée.
Il faudra peut-être défoncer sa porte. Ça te va ?
Oui, s'il vous plaît, faites-le.
Puis-je avoir votre nom et votre numéro de téléphone...
- Votre téléphone est actuellement cassé, n'est-ce pas ?
- C'est vrai.
Je l'ai accidentellement laissé tomber dans les toilettes.
Alors, s'il vous plaît, donnez-moi votre nom.
C'est Suzuki. Suzuki Hiroshi.
Suzuki-san, es-tu en route pour l'appartement de Furukawa-san ?
Quoi?
Vous appelez actuellement depuis le téléphone public du parc Ogimachi, n'est-ce pas ?
Oui. Je pense que je suis à environ 40 minutes de chez elle.
"Quarante minutes..."
Demandez-lui de rester près de la cabine téléphonique jusqu'à ce que nous contactions sa connaissance.
Nous devrons pouvoir le joindre en cas d'urgence.
Suzuki-san, puis-je vous demander d'attendre un moment près de cette cabine téléphonique ?
Nous vous rappellerons lorsque nos ambulanciers prendront contact avec Furukawa-san.
Ça ira.
Merci. Je mets fin à cet appel pour le moment.
Très bien, compris.
[Appel d'urgence 119]
[APPEL 5]
Kasuhara, sois plus prudent que jamais.
Cela signifie que le rapport était faux, n'est-ce pas ?
Leurs voix se ressemblent.
En fin de compte, vous ne pouvez qu’être convaincu d’avoir pris la bonne décision.
Je crois qu’en faisant notre propre travail,
nous sauvons la vie de quelqu'un à long terme.
Même si une centaine d’appels sont de fausses alertes,
il nous faut encore répondre à la cent et unième.
[090-219-744]
[Furukawa Junko]
[Appel externe]
- Vous n'avez pas réussi à la joindre ?
- Oui.
Elle est probablement inconsciente.
J'espère juste que sa porte n'est pas verrouillée.
[Opérations de lutte contre les incendies, vague 3]
Escouade centrale du bureau des pompiers de Yokohama, entrez.
Nous vous avons lu, veuillez continuer.
Nous venons d'arriver à la chambre 201, City Hills, avec les ambulanciers.
Cependant, la résidente était une femme en bonne santé, âgée d’une vingtaine d’années.
Son nom n'était pas non plus « Furukawa Junko »,
Il n'y avait pas non plus de femme d'une soixantaine d'années qui s'était effondrée à l'intérieur.
Quoi?
Bien que nous vérifions si un « Furukawa » vit dans ce complexe,
nous apprécierions que vous vous assuriez également que l'appelant était correct.
Copie ça.
Kasuhara-san, rappelez immédiatement le journaliste.
Oui, Madame.
[Suzuki Hiroshi]
[Appel 119]
[Appel : téléphone public]
[Appel]
- Niijima-san.
- Oui, Madame ?
- Pourriez-vous appeler le numéro de Furukawa-san en attendant ?
- Bien reçu.
Yogo-kun, contactez le gérant de l'appartement pour plus d'informations.
Oui, Madame.
Il ne répond pas.
- Continuez à l'appeler.
- Oui, Madame.
Était-ce un canular téléphonique ?
Ou peut-être que c'est la mauvaise adresse.
Il a tâtonné pour trouver le numéro de la chambre.
Il est possible qu'il ait donné la mauvaise réponse.
Je n'ai pas réussi à joindre Furukawa-san.
Que faisons-nous ?
Demandez à l'équipe sur place de continuer à chercher la chambre de Furukawa-san.
- Je ne peux pas encore considérer cela comme une farce.
- Bien reçu.
[Appel : Téléphone public]
Furukawa... Furukawa...
Bon sang, personne n'a son nom ici.
Furukawa....
Je n'ai trouvé aucun « Furukawa » sur les boîtes aux lettres.
Le bureau des pompiers de Yokohama à l'équipe centrale, vous me recevez ?
C'est l'escouade centrale, terminé.
Nous ne pouvons pas confirmer l'adresse avec l'appelant.
Nous aimerions que votre équipe vérifie chaque pièce manuellement.
Bien reçu, Commande.
Sonnez ou frappez s'ils n'ont pas de plaque signalétique sur leur porte.
Oui Monsieur.
Service d'incendie de Yokohama.
[Salle 207]
[Appel : Téléphone public]
Pourquoi ne répond-il pas ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ambulance!
- Quelle est l'adresse de l'ambulance ?
- Oh, aïe !
C'est fini ! Ça fait mal !
Bonjour ? Monsieur, vous allez bien ?
Mon gros orteil gonfle !
Oh, aïe, aïe !
Monsieur, nous aurons besoin de votre adresse pour envoyer une ambulance.
- M-Mon adresse ?
- Il se peut qu'une personne soit dans un état critique
dans le complexe d'appartements City Hills que vous gérez.
- Pouvons-nous confirmer le numéro de chambre d'un Furukawa-san ?
- Oui ?
Chambre 403 de City Hills ?
- Et l'adresse est 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama...
- Le même complexe ?
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec ça ?
Non, désolé. Nous allons envoyer une ambulance immédiatement.
- Aïe...
- Pourrais-je avoir votre nom et votre âge, s'il vous plaît ?
Komiya, 37 ans.
Komiya-san, quel pied vous fait mal actuellement ?
Ne vous embêtez pas à demander. Venez vite !
Monsieur, une ambulance est déjà en route.
Je souhaite simplement avoir une meilleure idée de vos symptômes.
C'est eux, n'est-ce pas ?
Non, ce ne serait pas...
Un instant !
Cela pourrait être mauvais.
[Salle 403]
Service d'incendie de Yokohama.
À venir!
Nous sommes avec les pompiers de Yokohama.
- Es-tu...
- Tiens. Porte-moi vite !
Tu vois ? Regarde !
Est-ce la résidence de Furukawa-san ?
Qui ? « Furukawa » ? Non, je suis Komiya. Je viens d'appeler !
- Un instant, Monsieur.
- Quoi ?
Bureau des incendies de Yokohama, vous me recevez ?
Nous copions.
Connaissez-vous la personne qui a appelé depuis la chambre 403 ?
Oui. Nous avons envoyé l'équipe paramédicale de Yamamoto vers lui.
- Bien reçu.
- Hé ! Emmène-moi à l'hôpital !
- J'ai l'impression de mourir ici !
- Toutes nos excuses, Monsieur.
Commandement, vos ordres ?
J'ai réussi à confirmer qu'il y a un « Furukawa » résidant dans la chambre 207.
« Chambre 207 » ?
Cependant, son nom est Yoriko et non Junko.
"Yoriko" ?
Oui. Je pense que l'appelant a peut-être mal lu son nom.
On peut le lire dans les deux sens.
[Furukawa Yoriko]
- D'accord. Chambre 207, et pas 201, n'est-ce pas ?
- Oui, Madame.
La personne dans la chambre 403 sera prise en charge par l'équipe qui arrivera plus tard.
Dites à l'équipe sur place de se rendre dans la salle 207.
Compris.
Escouades sur place, nous voulons que vous vous dirigiez vers la salle 207.
Sur.
- Je vais vous asseoir, Monsieur.
- Bien reçu.
Je suis vraiment désolé, mais une autre équipe vient vous aider.
Veuillez patienter encore un peu.
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je suis vraiment désolé, monsieur.
Que se passe-t-il?
Toutes nos excuses, Monsieur.
Ils s'occupent actuellement d'un autre résident.
- Une autre escouade se dirige vers toi.
- Je m'en fiche !
Comment pourriez-vous laisser derrière vous une personne souffrante ?
- Monsieur, il faut donner la priorité au premier appelant...
- C'est une urgence pour moi !
Comment assumerez-vous la responsabilité si je perds mon pied ?
- Les ambulanciers vont s'efforcer de...
- Ça se décolle !
- Ça va partir !
- Je vois. Essayons de nous calmer.
[Salle 207]
Service d'incendie de Yokohama.
De la chance ?
Elle ne répond pas et la porte est verrouillée.
Si le pire devait arriver, nous devrons briser son cadenas.
Copie ça.
Excusez-moi...
[Appel : Téléphone public]
[Appel - Connecté]
Bonjour?
C'est le 119.
Votre nom... ne serait pas Suzuki-san, par hasard ?
Suzuki ? Non, j'ai répondu seulement parce que ça sonnait.
Je m'en doutais. Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.
Vous pouvez raccrocher. Merci.
Où est-il allé ?
Escouade centrale au bureau des pompiers de Yokohama, vous me recevez ?
Nous copions.
Nous avons pris contact avec le résident de la chambre 207.
Je vais passer à l'appel téléphonique.
Copie ça.
[Appel interne]
Ici le bureau des incendies de Yokohama.
C'est le capitaine Iida de Central.
Nous venons de prendre contact avec Furukawa-san de la chambre 207.
Or, le résident en question est en parfaite santé.
Elle dit qu'elle ne s'est pas effondrée non plus en appelant un ami.
- Un appel au 119 ?
- Ou plutôt, elle était sortie faire du shopping pendant tout ce temps.
Vous voulez dire que le rapport sur l'effondrement d'une femme était une farce ou un faux ?
Oui Monsieur.
Le numéro fourni pour Furukawa-san semble être frauduleux.
Bien que cette farce soit malveillante et impardonnable,
nous n'avons pas pu le joindre car il a appelé depuis une cabine téléphonique.
Le nom qu’il nous a donné était peut-être aussi un pseudonyme.
Quel tas de problèmes cela est devenu.
Tanaka-kun.
Oui Monsieur.
Il semble que le deuxième appelant, Komiya-san,
était un influenceur avec un certain nombre d'abonnés.
« J'étais en train de mourir de douleur et j'ai appelé l'ambulance »,
« seulement pour être mis en veilleuse » ?
Ce n’est pas exactement ce qui s’est passé.
Il y a plus.
« Je suis découragé qu’ils aient donné la priorité à mon voisin âgé et en bonne santé. »
« Le service d’incendie de Yokohama se soucie davantage de l’âge que des symptômes. »
Ces deux publications ont reçu des milliers de likes.
Si l’appel ne faisait que troubler le Bureau, nous pourrions faire une annonce de mise en garde à ce sujet.
Mais lorsque les citoyens sont touchés, c’est une autre histoire.
La ville nous a également ordonné d’envisager la tenue d’une conférence de presse.
« Une conférence de presse » ? On va s'excuser ?
Bien que cette affaire se soit avérée être une farce,
nos répartiteurs ont réagi de manière appropriée.
Ne pouviez-vous vraiment pas dire que l'appelant mentait ?
à un moment donné de la conversation ?
Bien...
Quoi qu’il en soit, nos services des Affaires générales examineront la question.
Sur la base de ce rapport, le Bureau prendra une décision finale concernant la conférence.
Comprendre?
Oui Monsieur.
Takachiho.
Tu as l'air effrayant.
Voilà à quoi je ressemble normalement.
[Restaurant chinois]
Bref, vous aussi, vous risquez d'être harcelés de questions. Désolé.
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
Il a raison. J'ai répondu à l'appel.
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Ce n'est pas ta faute, Kasuhara-san.
Vous avez géré la situation de manière appropriée.
Dans ce cas, une conférence de presse ne devrait pas être nécessaire.
Je suis d'accord avec toi, mais...
Désolé, le chef de section appelle.
Takachiho parle.
Elle semble débordée.
C'est entièrement la faute de ce farceur.
Oui, et ce « Komiya » qui exagère toute l'histoire aussi.
Selon le paramédical qui l'a aidé,
Cet homme souffrait d'un taux élevé d'acide urique.
[Komiya Tahio]
Si son gros orteil gonfle,
c'est évidemment la goutte.
Appeler une ambulance pour la goutte* ?
(*Forme d'arthrite)
Et il le cache pour cibler le Bureau ? Lâche.
Des excuses ne feraient que l’attiser.
Mais en tant que fonctionnaires, nous devons nous excuser lorsque cela est nécessaire.
Je suis d'accord.
Retarder les excuses ne fait qu’empirer la situation.
Toujours...
Qu'en pensez-vous, Kasuhara-san ?
Je suis plus curieux de connaître la raison derrière cet appel canular.
C'est ça qui te dérange ?
Kasuhara, sois plus prudent que jamais.
Oui Monsieur.
Feu rouge, feu vert.
[Furukawa Yoriko - 207 collines de la ville]
[3-6 Teraocho, quartier Naka, Yokohama]
N'est-ce pas...
Feu rouge, feu vert.
J'aimerais une ambulance tout de suite.
Il semble qu'un de mes amis se soit effondré.
Je vois. Sais-tu où on peut envoyer une ambulance ?
Un instant.
Je vais vérifier.
City Hills, 3-6 Teraocho, arrondissement de Naka, Yokohama.
Son numéro de chambre est... 201.
Désolé, mauvaise vue et tout.
Il a vraiment mal lu son numéro de chambre.
Il avait l'intention de causer des problèmes à Furukawa-san depuis le début.
Je l'ai accidentellement laissé tomber dans les toilettes.
Alors, s'il vous plaît, donnez-moi votre nom.
C'est Suzuki. Suzuki Hiroshi.
[Suzuki Hiroshi]
Son nom était aussi un pseudonyme.
Mais pourquoi ne savait-il pas lire le prénom de Furukawa-san ?
[Furukawa Yoriko - 207 collines de la ville]
[3-6 Teraocho, quartier Naka, Yokohama]
[Épicerie : Plaza Eiko]
Vos prix ont encore augmenté.
Nous sommes vraiment désolés, Monsieur. C'est le mieux que nous puissions vous offrir.
Accueillir!
- Excusez-moi.
- Oui ?
Où sont les pousses de pois ?
Je ne vois pas de roquette. Un chrysanthème ferait-il l'affaire ?
Aucune de ces voix ne correspond à celle de l'appelant.
Je suppose que ce serait trop pratique.
Furukawa-san, vous pouvez pointer maintenant.
Merci, directeur.
"Furukawa-san" ?
Je suis vraiment désolé pour les ennuis que nous vous avons causés hier.
Pas du tout.
Mais puis-je vous demander comment un répartiteur m'a trouvé ici ?
[Kasuhara Yuki, répartiteur]
Je me suis rendu à la cabine téléphonique d'où nous avons reçu l'appel.
Et j'ai trouvé ça.
[Furukawa Yoriko - 207 collines de la ville]
[3-6 Teraocho, quartier Naka, Yokohama]
[Épicerie : Plaza Eiko]
Je crois que l'appelant a fait ce signalement pour vous harceler.
C'était peut-être l'œuvre de cet homme.
Un de nos habitués m'a demandé mon numéro de téléphone l'autre jour,
et je l'ai refusé.
Je ne savais même pas qui il était.
Mais il était assez persistant sur le moment.
Tu lui as dit ton nom ?
Je ne voulais pas le lui dire, mais j'avais mon badge avec mon nom.
C'est pourquoi il savait écrire son nom.
Mais comment a-t-il eu ton adresse ?
[207]
As-tu du temps après ça ?
Oui.
Je veux que tu regardes ça.
[207]
C'est...
Similaire, n'est-ce pas ?
[207]
Je crois qu’il a fait une erreur, car il l’a écrit tel quel.
Ce qui signifie que l'appelant vous a suivi jusqu'ici.
[City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
C'est clairement un harceleur.
Que dois-je faire?
Je suis désolé, mais les pompiers ne peuvent pas arrêter le suspect.
Je vous suggère de consulter la police.
Tu as raison. Je suis désolé.
Non, je suis désolé aussi.
Je n'avais pas réalisé que l'appel canular provenait d'une personne aussi malveillante.
Ce n'est pas ta faute, Kusuhara-san.
Qu'en pensez-vous ?
[Signaler]
Je suppose que c'est ce qui s'est passé,
[Prank Call de Naka Ward]
basé sur les témoignages du personnel et la conversation enregistrée.
Cela me semble précis.
Personnellement, je pense que la situation a été gérée de manière appropriée.
et qu’une conférence de presse est inutile.
Je pense que les supérieurs seront d’accord après avoir examiné ce rapport.
Je suis désolé pour le dérangement, Tanaka-kun.
C'est finalement ma faute,
Pourtant, les Affaires générales doivent s'occuper de toutes les formalités administratives.
Ne vous laissez pas déranger par cela, vraiment.
Toujours...
Le travail des répartiteurs, des ambulanciers et des pompiers
est de répondre à ceux qui ont besoin d'aide.
Nous voulons que vous vous concentriez sur la sauvegarde de ces vies
au lieu de se laisser prendre dans des trucs comme ça.
Je crois qu’en faisant notre propre travail,
nous sauvons la vie de quelqu'un à long terme.
Merci.
Chef d'équipe, avez-vous un moment ?
L'appel passé à propos de Furukawa-san a été fait par malveillance.
Il s’est avéré qu’il était son harceleur.
Oh. Par hasard, avez-vous visité le complexe d'appartements ?
Je suis tombé sur Furukawa-san en imaginant à quoi pourrait ressembler l'appelant.
Je l'ai accompagnée là-bas après.
J'espère que cela ne causera pas de problèmes.
Je suis désolé, Madame.
Mais pouvons-nous vraiment laisser les choses telles qu’elles sont actuellement ?
D'accord. Je ferai part de vos conclusions à mes supérieurs.
Mais déterminer l’identité de l’appelant ou son motif
ce n'est pas le travail des pompiers.
La question qui se pose est de savoir si cette affaire a été traitée de manière appropriée.
Mais qu'est-ce que c'est que ce monde ?
Quoi de neuf?
Ce type de Komiya a fait un nouveau post.
« Je pensais que le bureau des pompiers de Yokohama était enfin venu s'excuser. »
« mais ils donnaient encore la priorité à cette dame âgée. »
Il a même identifié Kasuhara-san comme un répartiteur.
Je n'avais pas réalisé qu'il regardait.
Je suis désolé, mais les pompiers ne peuvent pas arrêter le suspect.
Tu as raison.
Je n'avais pas réalisé que l'appel canular provenait d'une personne aussi malveillante.
Ce n'est pas ta faute, Kasuhara-san.
"Kasuhara"?
[Bureau des pompiers de Yokohama, répartiteur, Kasuhara Yuki]
C'est pourquoi je t'ai dit de faire attention.
Il a fait un post de suivi.
« En plus de cela, ils ont envoyé une ambulance chez cette dame »
« parce qu'ils ont pris un appel canular au sérieux. »
Notre plus grand ennemi a découvert notre plus grande faiblesse.
Je suis désolé. Tout est de ma faute.
Ne t'inquiète pas.
Pour l'instant, préparons-nous au travail.
J’espère que rien de mal ne sortira de tout cela.
Il semble avoir des partisans gênants.
Quelle main et quel doigt avez-vous coupé avec votre couteau ?
Mon index sur ma main gauche.
Et tu arrêtes le saignement ?
Je maintiens la pression avec une serviette, mais ça saigne toujours.
S'il vous plaît, continuez à faire pression. J'ai envoyé une ambulance.
C'est vrai, mais... est-ce que ça va vraiment ?
- Pardon ?
- J'ai la vingtaine.
Si vous devez donner la priorité aux personnes âgées...
Soyez tranquille, Madame.
Les ambulances sont envoyées à quiconque en a besoin, quel que soit son âge.
Oui, les ambulanciers arriveront sous peu.
Était-elle...
Je suppose que ce message lui a fait un peu peur.
Oui.
Je comprends.
Non, il n’y a aucune vérité dans cette affirmation.
Nous ne fonctionnons pas non plus à partir d’un manuel.
S'il vous plaît, comprenez...
Y a-t-il un problème ?
Eh bien, tu sais.
Les gens appellent pour se plaindre.
Je suppose que ce n’est pas une surprise.
Les gens continuent de demander si nous faisons de la discrimination en fonction de l’âge ou si nous fonctionnons manuellement.
Des trucs comme ça.
Le surplus des Affaires Générales est transféré ici.
Cela signifie donc que nous recevons davantage de plaintes.
Chef d'équipe, je suis vraiment désolé, je...
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je ne suis pas un chef d’équipe si je ne peux pas gérer autant de choses.
Il s’agit du chef de l’équipe de répartition.
Oui.
Envoie-moi l'appel.
Bon après-midi.
Oui.
Je comprends.
[Je pensais que les pompiers étaient enfin venus s'excuser...]
Je suis terriblement désolé.
Pendant que nous avancions de notre côté,
elle est partie seule.
Droite.
Mais elle a agi en pensant à la sécurité des citoyens.
Ce problème n’affecte pas uniquement votre subordonné.
Quoi qu’il en soit, le Bureau fait face à des critiques publiques.
L'incident de l'appel frauduleux est désormais public et les médias posent des questions.
Nous tiendrons immédiatement une conférence de presse pour désamorcer la situation.
La décision est définitive.
Mais...
Si nous tenons une conférence de presse maintenant, le moral général ne fera que baisser.
Mes répartiteurs pourraient même ignorer de tels appels à l’avenir,
conduisant à des erreurs irréparables.
Votre erreur de jugement n’est-elle pas à l’origine de ce problème ?
Soyez simplement reconnaissant de ne pas avoir à parler vous-même à la presse.
[Salon | Fermé]
Est-ce que tu fais encore cette grimace effrayante ?
Bingo.
Ici.
Merci, Monsieur.
Le Bureau tiendra une conférence de presse concernant cet appel canular.
Je les salue pour leurs efforts.
Comment aurais-je dû gérer la situation ?
Je suis sûr que tu aurais fait un meilleur travail, Dojima-san.
« En fin de compte, vous ne pouvez qu’être convaincu d’avoir pris la bonne décision. »
C'est le conseil que ton père m'a donné à Kobe.
Quoi?
À l’époque, nous étions tous touchés par la catastrophe,
et personne ne savait exactement ce qui se passait.
Qui sauver ou quelle action entreprendre...
Ces décisions nous incombaient entièrement.
Après la catastrophe, le Japon a adopté le processus de triage.
Nous avons appris à prioriser l’aide.
Améliorations de la technologie et de la systématique générale
ont également aidé les services d’incendie à fonctionner sans problème.
Cependant...
Ce que nous pouvons faire n'a pas changé du tout.
Même si une catastrophe majeure survient et change instantanément ce paysage,
ce que nous pouvons faire reste le même.
En fin de compte, vous devez faire confiance à votre jugement.
Sinon, vous ne pourrez pas sauver des vies.
Takachiho,
Vos subordonnés savent mieux que quiconque si vous avez raison ou tort.
Oui Monsieur.
Nous allons maintenant tenir une conférence de presse concernant l'appel canular dans le quartier de Naka,
ainsi que la manière dont notre personnel a géré cette affaire.
[119 Appel]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ambulance!
Bonjour ? Quel est le problème ?
J'essayais de faire fondre du chocolat,
et l'eau que je faisais bouillir a débordé !
Est-ce que ça s'est renversé sur toi ?
Oui, sur ma cuisse.
Je comprends. Pourrais-je avoir votre adresse, Madame ?
[Brûlure, cuisse]
405 Résidence Hanazono, 2-6 Shirasuna, quartier Isogo, Yokohama.
Et à qui est cette adresse ?
Le mien. Je suis Miyake.
Miyake-san, je t'ai envoyé une ambulance.
- Est-ce que tu refroidis actuellement ta brûlure ?
- Oui.
À 14h31, nos répartiteurs ont reçu un appel demandant une ambulance
d'un homme d'une trentaine d'années vivant dans le même complexe d'appartements.
Bien que l'homme ait demandé l'aide des ambulanciers sur place,
ils répondaient déjà à un appel précédent...
Votre enfant respire-t-il, Monsieur ?
- Oui.
- Très bien.
Mais il a la voix congestionnée et ses lèvres sont violettes.
- Je vois.
- Il ne garde aucun liquide non plus.
- Il le recrache.
- Ça a l'air vraiment dur.
- J'ai demandé une ambulance. Ils seront là sous peu.
- D'accord.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
119?
Oui. C'est le bureau des incendies de Yokohama.
Je suis vraiment désolé ! J'ai appelé le mauvais numéro !
Oh mon Dieu ! Je suis vraiment désolée pour ça.
Ne vous inquiétez pas du tout, Madame.
En conséquence, notre personnel a donné la priorité à cet appel canular,
mettant l’autre individu dans un grand inconfort.
Pour cela, nous vous présentons nos plus sincères excuses.
Nous allons maintenant répondre aux questions du public.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ambulance, s'il vous plaît.
- Quel est le problème ?
- Je suis incapable de bouger.
J'ai mal au bas du dos.
Donc, vous avez mal au bas du dos.
- Tu n'arrives pas à te lever ?
- O-Ouais.
Je suis complètement sur le dos maintenant.
Compris. Un instant, s'il vous plaît.
[En attente]
Cet appelant est l’homme qui a passé l’appel canular l’autre jour.
Leurs voix se ressemblent.
Ok. Continuez à le sonder.
Oui, Madame.
[CV]
Désolé pour l'attente.
Où dois-je envoyer l'ambulance ?
Chambre 207 de City Hills. C'est un complexe d'appartements dans le quartier de Naka.
Le fait est que le répartiteur a été trompé par cet appel.
Cela ne suggère-t-il pas que la qualité ou le niveau d’éducation de votre personnel est insuffisant ?
Oui.
Nous les enseignerons et les instruirons soigneusement
afin qu’ils puissent dépasser les attentes de nos citoyens à l’avenir.
Chambre 207 City Hills, Teraocho, Naka Ward, n'est-ce pas ?
C'est la chambre de Furukawa-san.
Est-ce une autre farce ?
Il appelle depuis son téléphone cette fois.
City Hills se trouve également à proximité.
Hé, que se passe-t-il ?
Tu ne peux pas te dépêcher avec l'ambulance ?
Comment comptez-vous répondre à l’anxiété du public ?
Un plan détaillé sera préparé et rendu public dans les plus brefs délais.
Oh, aïe...
[Bureau des pompiers de Yokohama]
J'en ai fini pour...
Takachiho.
C'est le conseil que ton père m'a donné.
En fin de compte, vous devez faire confiance à votre jugement.
[Bureau des pompiers de Yokohama]
Je prie pour qu’aujourd’hui soit un autre jour qui se passe sans désastre.
- Kasuhara-san, envoyez-lui une ambulance.
- Oui, Madame.
Une ambulance se dirige vers vous, Monsieur.
Ceci conclut notre conférence de presse.
Excusez-moi!
Puis-je faire une dernière déclaration ?
Ceci n'est que mon opinion personnelle,
mais nos répartiteurs répondent avec sincérité à ceux qui ont besoin d’aide.
Une ambulance est en route.
Monsieur, puis-je avoir votre nom ?
J'étais. Iwase Noboru.
Et quel âge as-tu, Iwase-san ?
Quel que soit le type de rapport,
l'aide est envoyée s'il y a le moindre risque de mort.
Contrairement aux villageois qui ont ignoré le garçon qui criait au loup,
les répartiteurs doivent croire l'appelant
Peu importe combien de fois on leur ment.
Savez-vous pourquoi vous avez mal au bas du dos ?
Parce qu’aucune vie ne peut être remplacée.
Alors, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, ne faites pas d'appel qui manquerait de respect à leur dévouement à sauver des vies !
Nous demandons votre coopération
pour assurer l'utilisation appropriée du 119!
La douleur s'est aggravée après une chute, est-ce exact ?
Ouais, c'est ça.
Je pense qu'un os est cassé.
Hé, est-il dans la pièce ?
Monsieur, êtes-vous actuellement dans la chambre 207 ?
Quoi ? Non. Je suis sur le balcon.
- "Le balcon" ?
- Oui.
Je me suis disputé avec ma petite amie,
et elle m'a enfermé sur le balcon.
Puis elle est sortie. N'est-ce pas cruel ?
Est-ce ainsi?
- Alors tu ne peux pas rentrer, n'est-ce pas ?
- C'est vrai.
S'il s'agit du harceleur de Furukawa-san, il est en train de pénétrer sans autorisation.
Nous devrions également contacter la police.
Nous ne pouvons pas prendre cette décision uniquement sur la base de sa voix.
Si on avait quelque chose de plus concret...
Il y a un « Furukawa » résidant dans la chambre 207.
Tu lui as dit ton nom ?
[Furukawa Yoriko]
- C'est ta propre maison ?
- Pardon ?
Nos dossiers montrent que la chambre 207 est la résidence d’une autre personne.
C'est vrai. C'est l'appartement de ma petite amie.
- Pourriez-vous nous dire son nom ?
- Bien sûr.
C'est...
C'est Furukawa Junko.
Je pense que l’appelant a peut-être mal lu son nom.
[Furukawa Yoriko]
- Son nom est Furukawa Junko, c'est correct ?
- Oui.
Dojima-san, contactez la police.
Gardez-le en ligne, juste au cas où.
Iwase-san, je vais vous apprendre une technique de respiration pour soulager votre douleur.
S'il vous plaît, restez en ligne avec moi.
D'accord.
[Salle de pause]
Noboru Iwase, 76 ans,
a été arrêté pour avoir pénétré sans autorisation dans l'appartement d'une femme.
Le voilà.
Iwase, qui a tenté d'entrer par son balcon,
Il s'est cassé le coccyx en tombant et a appelé le 119 pour obtenir de l'aide.
L'entendre raconter à nouveau le fait vraiment passer pour un perdant.
Mais c'est un bon menteur.
Voici un extrait de la récente conférence de presse du Bureau.
C'est Tanaka-san.
S'il vous plaît, ne faites pas d'appel qui manquerait de respect à leur dévouement à sauver des vies !
Nous demandons votre coopération
pour assurer l'utilisation appropriée du 119!
- Quel mec cool !
- Bravo, Tanaka !
Oui?
- Tu as appelé ?
- Quand est-il arrivé ?
Tanaka-san, c'était génial ! Merci encore.
Bien sûr. J'ai simplement dit ce que je pensais.
Vos supérieurs ne vous ont-ils pas donné du fil à retordre pour avoir fait ça ?
- Ils l'ont fait.
- Tu as du cran.
Tu es quelqu'un d'autre, Tanaka !
Je l'ai fait !
Ah oui, c'est vrai. Il y a quelque chose que je voulais vous montrer.
[Komiya Tahio]
N'est-ce pas...
Komiya-san, de la chambre 403.
Il fait face à des réactions négatives pour avoir réagi de manière excessive à propos de sa goutte.
[La goutte ? Il en a fait tout un plat ?]
J'avoue que je suis heureux d'entendre ça.
- Minowa-san.
- Désolé.
C'est ici que notre chef d'équipe dirait
on ne peut refuser personne, même pas pour la goutte.
Je suppose que oui.
Même si une centaine d’appels sont de fausses alertes,
il faut encore répondre au cent et unième, n'est-ce pas ?
[1 "Légende" = 100 yens]
♫ Même alors ♫
Tu n'as pas dit « légende », n'est-ce pas ?
Je ne savais pas que tu étais là.
Tu ne l'as pas fait, n'est-ce pas ?
Prends-le, tout simplement.
C'est pour le thé que tu m'as offert.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
J'ai entendu dire que l'auteur de cette farce avait été arrêté l'autre jour.
J'ai entendu ça aussi. C'est génial, non ?
Est-ce que c'est vrai ?
Nous étions de toute façon pris dans leurs problèmes.
- Commencez la descente !
- Oui, Monsieur !
♫ Personne ne connaît la scène finale ♫
Et arrêtez !
Parfait.
- Le Ranger Shibasaki a maintenant atterri.
- Bien.
- Le Ranger Uesugi commence la descente !
- Bien reçu.
Casser!
Point de descente confirmé. Le Ranger Uesugi est prêt pour la descente !
- Commence la descente !
Uesugi, ralentis !
Uesugi!
Est-ce que ça va ?
- Apportez la civière !
- Oui, Monsieur !
- Uesugi, c'est ta jambe ?
- Dépêche-toi !
Tu vas bien, Uesugi ? Uesugi !
[Aperçu]
Voici Uesugi-kun. À partir d'aujourd'hui, il rejoint notre escouade 3.
- Je suis Subaru Uesugi.
- Faisons de notre mieux.
M-Mon patron, il… il a été poignardé.
[La plus sombre des nuits]
Connaissez-vous la partie la plus effrayante de ce travail ?
Ça fait mal. Que faire ?
[Le cœur des gens]
Je voulais dire à Onee-chan que je vais bien...
Nous accoucherons dans le véhicule.
[La voix de la vie]
Dans ce domaine, il est essentiel de sympathiser avec nos interlocuteurs.
[Ce drame est une fiction.]
Je raccrocherai s'il n'y a pas d'urgence.
[Fin d'appel]
Oh, encore Misotatsu-san ?
Ceux qui sont en première ligne ne sont pas les seules stars du spectacle.
J'ai été frappé par un homme.
Et je saigne. Je peux l'entendre !
C'est proche !